Α 19 .
vict. Anat. p. 89. ’ἢ nale Nat. nul} ρ’. πάντῃῐῖδὲ ηας
med. pa 29. ἲ. 1. Aristotele-'u 'Probls'xxxflh' ³⁶.» 'ete-³ sed apud
Xenophontem quidque 3et' Platonem· aliquoties -in editisy ‘iaepiua
in codd. et nonlpaucis et sat luculentis, neque {legem ‘stri po-
tuisse ut aliqui· hoe modo potum et. operculum uhtiug-{iwanum
rint, sed tamen ‘quod ad Atticos attinet*³ neqmqwaffl÷reo²ex1plm
rata est, quum-*librarius nullus tam' sit ad nnguiassvatteman veui
non aliqnando aliquid ex vulgari lectione et- *auditiffl⁸›obrepat
et hoc ipsum πόμα non· solum in Platonis libris -nbique stre ἑκ
aliquo angulo emergat sed etiam Tragicorum inculoa'tum'si't‘ ve?-
sibus iis, quorum metro adversatur. „Multo autem ‹l‘et'eriore
loco.sunt δόμα interpretibus Alexandrinis frequentatum‚⁴‘np‹5d¹o-
μα quod Herodianus π. Mor. p. 29. cum πρόπωμα consotiau
ἐπίθημα vocabulum, ut Athenaeus ai„ Alexandrinum3=deddopu
Inscr. Boeot. P. V. Cl. V. ¹¹.- 1625. nec-meliore jure ἄρομα de
quo dixi -ad Plu-yn. p. 227. et ,ἷξε-ψύας acl Aeliam· p. 539, 24.

Si igitur in tanto nominum in μα exeuntium numero¹ praeter
tria illa σεσημειωμένα nullum lit-achyparalectum estv, quodne-
monstrari possit ab Atticis receptum esse, si ‘hac eadem regula

omnia comprehenduntur quae *in-,123 etj'ffia} cadunt, si apparet
quot modis Graeci quam studiose huie brevitati mederi soliti

-sint, ‘Plutarchus iste‚· si *praeclarum Atticistarum praeceptum ri-
(leret,s alienis malis ridere videretur.

ξ. 4. Quoniam-supra negavimus, cx eo quoii φιλοπότης ,diea-
tur, necessaria consequutione effici, ut nomen πόμα eodem modo ριῑτί,
batnr, faciendum videtur, ut de quantitate syllabae quae praecedit

positiones της, τις, τυς, τω, τος, pauca adjiciamuS. -- Ac primi

 

¹* quidem generis substantiva simplicia a verbis primitivis iisdem-

que bisyllabis ducta tam pauca su'nt ut pateat hanc ‚fingendo-
rum nominum rationem aut sero tentatam aut citor-„derelictam
esse. Nam ut ea tantummodo exempli causaesommcmorem,
quae in F& exeunt, partim thematica, partim in usum commu-
nem recepta, ὀίω, βάω, γάω, daim, Zdw>(uviw), θ’άως κλείω,

